Back in our starting project we worked on, let's improve this project.
Nel nostro progetto iniziale abbiamo lavorato per migliorare questo progetto.
Thus far, we only use two components, the app component our main component and container which contains
Finora usiamo solo due componenti, il componente dell'app, il nostro componente principale e il
our state and the person component, a functional component which simply outputs one single person. With
contenitore, che contiene il nostro stato e il componente funzionale del componente personale che emette semplicemente una singola persona
these two components together
con questi due componenti.
we get this output here. And there's nothing wrong with this output,
Otteniamo questo risultato qui e non c' niente di sbagliato in questo output.
it's definitely working fine.
Funziona sicuramente bene.
But of course behind the scenes we can still tweak this a little bit.
Ma ovviamente dietro le quinte possiamo ancora modificare leggermente gli Stati Uniti.
For example you would typically split this application in more components than that,
Ad esempio, in genere dividere questa applicazione in pi componenti.
The question always is what should go into its own component
La domanda  sempre ci che dovrebbe andare nel suo stesso componente.
and what do you group together in a higher component, in the root component for example.
E cosa raggruppate in un componente pi alto nel componente radice, ad esempio.
Now if we analyze our existing components, we see that the person component is pretty focused,
Ora, se analizziamo i nostri componenti esistenti, vediamo che il componente persona  piuttosto concentrato.
it displays the card of one person, the information of one person,
Mostra la carta di una persona l'informazione di una persona.
it handles a click on that card.
Ti d un clic su quella carta.
So this component doesn't need any more splitting up, what would you put into its own component?
Quindi questo componente non ha pi bisogno di dividere ci che hai messo nel suo componente.
You could outsource the input into its own component,
possibile esternalizzare l'input nel proprio componente.
that might make sense if you want to create a generic input component across your application where
desidera creare un componente di input generico attraverso l'applicazione in cui si modifica solo lo stile.
you really only change the styling.
Ci potrebbe avere senso se si
But if that's not the goal, putting input into its own component doesn't make much sense.
Ma se questo non  l'obiettivo di mettere l'input nel proprio componente non ha molto senso.
So for us we can definitely leave it here.
Quindi per noi possiamo sicuramente lasciarlo qui.
And the same for the paragraphs, if you want to create some custom paragraph wrapper component which
E lo stesso vale per i paragrafi se si desidera creare un componente Rapparee paragrafo personalizzato che
gives all your paragraphs some specific styling and behavior, you might want to put into its own component.
fornisca a tutti i paragrafi uno stile e un comportamento specifici da inserire nel proprio componente.
If it's only about the global styling though, use the global stylesheet, the index.css file and simply set
Se si tratta solo di uno stile globale, se si utilizza il foglio di stile globale gli indici come file e semplicemente
up your styles there. So the person component really is finished,
si impostano i propri stili in modo tale che il componente persona sia effettivamente finito.
we probably don't need to do much more here.
Probabilmente non abbiamo bisogno di fare molto di pi qui.
We can split up our app.js file though we managed to state that we actually do a lot of things there,
Possiamo dividere il nostro file js dell'app sebbene siamo riusciti a dichiarare che in realt facciamo molte cose l.
if we have a look at our render method which in the end decides what this component is responsible for rendering
Se diamo un'occhiata al nostro metodo di rendering che non decide per cosa  responsabile il rendering di
for,
questo componente.
we see that we rendered a list of persons here but then we also of course do have this toggle button.
Vediamo che abbiamo reso una lista di persone qui, ma poi abbiamo ovviamente questo pulsante di attivazione / disattivazione.
Now typically container components like the app.js component, so components which also manage state
Ora, in genere, i componenti del contenitore come il componente di acquisizione, cos i componenti che gestiscono anche
shouldn't be involved with the UI rendering too much.
lo stato non dovrebbero essere coinvolti con il rendering troppo.
Put in other words, the render method should be rather lean and contain not too much jsx.
Metti un numero di parole che rendono la nave Meffert Shippey grezza e non contengono troppo GSX.
So whilst it's not necessarily the worst practice to have this kind of app component especially for
di componente app, specialmente per una piccola app come questa, potremmo ancora dividerlo in pi componenti.
a small app like this one is, we might still split this up into more components.
Quindi, anche se non  necessariamente la peggiore pratica avere questo tipo
For example, it might make sense to create a person list component or a person's component is how we
Ad esempio, potrebbe essere sensato creare un componente di elenco di persone o il componente di una persona
could name it,
come potremmo nominarlo.
we could then simply pass this array of persons into this component and inside that person's component,
Potremmo quindi semplicemente passare una serie di persone in questo componente e all'interno del componente di quella persona
we would do the mapping and render the list.
faremmo la mappatura e renderemo un elenco.
This would allow us to outsource all this code and in the end, just import persons into our component
Questo ci permetterebbe di esternalizzare tutto questo codice e alla fine importare le persone nel nostro componente e
and either render it if showPersons is true or not render it.
renderlo sempre visibile se Show person  vero o non lo rende.
So this is one improvement, another improvement we can do and is of course is purely optional is to
wrapping e quindi un componente cockpit e una componente di una persona come sempre nella vita  facoltativo.
outsource our cockpit into its own component so that in the end our app component really only has this
Quindi questo  un miglioramento e il miglioramento del numero che possiamo fare ed  puramente opzionale
wrapping div and then a cockpit component and a persons component. As always in life, this is optional,
esternalizzare la nostra cabina di pilotaggio in un suo componente in modo che alla fine la nostra componente app abbia solo questo div
it is a good practice though since it will make our app component more focused and gives us these other
una buona pratica, poich render la nostra app pi focalizzata e ci fornir questi altri
components which also have a clear focus instead of having everything mixed up in the app component.
componenti che hanno anche un chiaro focus invece di avere tutto confuso nel componente dell'app.
So let's create these new components, for that in the source folder I'll create a persons file, folder
Creiamo quindi questi nuovi componenti per questo nella cartella di origine o creiamo la cartella di file di una persona scusami e
excuse me and in there a persons.js component file.
l inizia una persona J. S. file componente.
Now in my opinion it also makes sense to move the person folder into the persons folder, to have this
cartella della persona per avere questo tipo di nidificazione perch una persona  davvero solo un
kind of nesting because a person really is just well one single element which we're about to render
singolo elemento che stiamo per rendere un elenco di componenti della persona. Comunque questa  puramente opzionale.
a list of in the persons component anyways. This is purely optional
Ora, a mio parere, ha anche senso spostare la cartella persona nella
but having this kind of structure definitely makes sense, we can improve this even more. In our source
Ma avere questo tipo di struttura ha sicuramente un senso che possiamo migliorare ancora di pi nella nostra
folder
cartella sorgente.
we might also add things like assets folder which contains images or stuff like that,
Potremmo anche aggiungere cose come la cartella delle risorse che contiene immagini o cose del genere.
so it might make sense to create components folder in the source folder which holds all our components
Quindi potrebbe essere sensato creare una cartella dei componenti nella cartella sorgente che contenga tutti i nostri componenti come il
like the person's component so that we can clearly see that components go in there,
componente della persona in modo che possiamo vedere chiaramente che il computer entra l.
we also might have an assets folder as I mentioned which contains images we include and so on.
Potremmo anche avere la cartella delle risorse come ho detto che contiene immagini che includiamo e cos via.
We also might have in the source folder, a containers folder which holds all our containers like the
avere nella cartella sorgente la cartella contenitori che contiene tutti i nostri contenitori come la U.
app.js and its respective css file
Potremmo anche S. e la sua rispettiva visione  la seguente.
so we can move data to the containers folder, also move the testing file there
Quindi possiamo spostare i dati nella cartella contenitori per spostarli tutti nelle cartelle di test.
even though we haven't worked with that yet.
Anche se non abbiamo ancora lavorato con quello.
So now we restructured our application, to only have the index.js file directly in the source folder
Cos ora abbiamo ristrutturato la nostra applicazione per fare in modo che le condivisioni di indice cadano direttamente nella cartella
then have a list of the containers we know and then have a list of the components we know.
di origine, quindi abbiamo un elenco dei contenitori che conosciamo e quindi abbiamo un elenco dei componenti che conosciamo.
Of course this will break the application for now because all our imports are wrong now.
Ovviamente questo per ora interromper l'applicazione perch tutte le nostre importazioni sono sbagliate ora.
So the goal now is to fix these imports before we in the next lectures continue working on that persons
Quindi l'obiettivo ora  quello di correggere queste importazioni prima che nelle prossime lezioni continuiamo a lavorare sul componente di
component
quella persona.
and I already mentioned it on that cockpit component
E ho gi detto che su quel componente della cabina di guida.
so cockpit.js
Quindi cabina di guida.
I guess this makes sense so let's fix the imports before we then move on with the actual need for
J. S. Immagino che questo abbia senso, quindi fissiamo le importazioni prima di procedere
the cockpit and persons component in the next lecture.
con la carne reale in avanti, una cabina di pilotaggio e la componente di Pearse nella prossima lezione.
Regarding the imports, in app.js, we need to reach out to the person component
Per quanto riguarda le importazioni nelle applicazioni, dobbiamo raggiungere la persona componente.
for now, we're going to remove it soon though by going up one level because then we'll leave the containers
livello perch poi lasceremo la cartella contenitori e torneremo nella cartella di origine e dopo essere saliti
folder and we're back in the source folder and after going up one level, we want to go into the components
di un livello vogliamo andare nella cartella dei componenti e l nella cartella della persona
folder and there into the persons folder and then Person/Person. This will be the new path, how to reach
e quindi la persona persona fa ci che il nuovo POV come raggiungere per i presidenti file dal nostro file Apogee.
to person.js file from app.js file.
Per ora lo rimuoveremo presto, ma saliremo di un
The app.css import path is still correct because it's still sitting next to app.js. In the index.js file,
Deep-Sea  come prima che Potthast sia corretto perch  ancora seduto accanto ad Apogee nel file
we also need to adjust the import pointing to app.js, there
JSA, inoltre dobbiamo regolare l'importazione puntando a Epicharmus l.
it's no longer sitting in the same folder,
Non  pi seduto nella stessa cartella.
instead we need to go into the containers folder and there we will find the app.js
Invece dobbiamo andare nella cartella dei contenitori e l troveremo l'apertura.
file
Falso.
so we need to adjust this import too. And this is it for now,
Abbiamo bisogno di regolare questa importazione e lo fa per ora.
next we need to create this persons.js and the cockpit.js file or they were created of course but
creati, naturalmente, ma dobbiamo riempirli di vita e quindi possiamo davvero vedere una struttura dei componenti migliorata e focalizzata.
we need to fill them with life and then we can really see an improved and focused component structure.
Quindi dobbiamo creare il JSM di questa persona nel file di Achebe della cabina di pilotaggio o sono stati